Python – jezyk programowania wysokiego poziomu ogÙlnego przeznaczenia, o rozbudowanym
pakiecie bibliotek standardowych, ktÙrego idea przewodnia jest czytelnosc i klarownosc kodu
zrÙdĨowego. Jego skĨadnia cechuje sie przejrzystoscia i zwiezĨoscia.
Python wspiera rÙzne paradygmaty programowania: obiektowy, imperatywny oraz w mniejszym
stopniu funkcyjny. Posiada w peĨni dynamiczny system typÙw i automatyczne zarzadzanie
pamiecia, bedac w tym podobnym do jezykÙw Perl, Ruby, Scheme czy Tcl. Podobnie jak inne
jezyki dynamiczne jest czesto uzywany jako jezyk skryptowy. Interpretery Pythona sa
dostepne na wiele systemÙw operacyjnych.
ZrÙdĨo - Wikipedia